Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 3=
Kamu seorang setan?
Aku sebenarnya setan?
Jadi Lord Wing adalah iblis yang sebenarnya.
(Mengapa saya baik-baik saja?)
(Saya sebenarnya lupa,)
(sekarang yang kumiliki hanyalah jiwa yang hancur.)
(Tentu saja tidak akan ada bentuk iblis.)
Lihat.
Lord Wing ditutupi bulu.
Mengerikan sekali!
Lord Wing sebenarnya adalah iblis.
Menjijikkan!
Aku bukan setan.
Tidak heran dia dipanggil Lord Wing.
Ternyata dia seekor burung.
Aku bukan setan.
Bukan aku!
Aku bukan setan!
Setan harus dimusnahkan sepenuhnya.
Ya, bunuh iblis ini.
Bunuh dia!
Aku bukan setan!
Yang Mulia.
Dia adalah setan.
Kalian semua melihatnya.
Melihatnya.
Tidak ada setan yang baik.
Bunuh dia!
Yang Mulia.
Setan ini dapat menyembuhkan dirinya sendiri.
Kita harus mengekstrak inti dalamnya
untuk membunuhnya sepenuhnya.
Anda benar.
Yang Mulia.
Siapapun yang melihat saudaraku sebagai iblis
harus mati.
Yang Mulia.
Untuk pernikahan kita,
Aku akan menguburkanmu dengan layak.
(Balas dendam belum dilakukan.)
(Saya tidak bisa mati begitu saja.)
Yang Mulia,
jangan bunuh orang tak bersalah karena aku.
Aku hanya melindungimu.
(Saya harus bertahan hidup terlebih dahulu.)
Yang Mulia.
(Sekarang aku hanya bisa menggunakan
sihirku sebanyak empat kali.)
(Jangan sampai disia-siakan untuk orang lain.)
(Tapi untuk bertahan hidup,)
(Saya tidak punya pilihan.)
(Ruang Jantung Xiling Heng)
(Ini adalah hati Xiling Heng.)
Tidak ada pilihan.
Kau harus jatuh cinta
padaku terlebih dulu.
Mantra Pesona.
Mengaktifkan.
Yang Mulia.
Untuk pernikahan kita,
Yang Mulia memerintahkan saya untuk mati.
Tentu saja saya akan patuh.
Jika aku bisa memeluk Yang Mulia
sekali terakhir kalinya sebelum meninggal,
Saya akan merasa puas.
Yang Mulia.
Ini semua salahku.
Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Tuan Wing.
Hari ini kamu pertama kali menyinggung Permaisuri
yang menyebabkan semua masalah ini.
Jika aku tidak menanganinya tepat waktu,
bayangkan kekacauannya.
Yang Mulia.
Adapun Lord Wing,
Saya tidak akan mengungkapkannya.
Bagus.
Kau adalah permaisuriku.
Bagaimana mungkin aku membunuhmu?
Kena flu, ya?
Pergilah beristirahat dengan cepat.
Saya permisi dulu.
Yang Mulia.
Apakah kamu selalu tahu kalau aku ini iblis?
Ini ditinggalkan oleh Ayah,
Tali Pengunci Setan.
Begitu merasakan kekuatan iblis,
itu akan mengunci iblis itu dengan kuat.
Sekarang kamu mengerti
kenapa aku selalu membawamu
di hadapan Tungku Tiga Murni
untuk suatu ritual?
Karena
Aku adalah iblis.
Saya melenyapkan sifat iblis.
Kekuatan iblis bawaanmu
selalu menyebabkan Anda membunuh
saat tidak sadarkan diri.
Tak heran terkadang saat aku bangun tidur,
Aku menemukan diriku di tempat yang asing.
Aku pikir aku sedang berjalan sambil tidur.
Saya tidak menduganya.
Tetapi mengapa aku malah kehilangan
kenangan masa kecilku?
Karena pada saat itu,
Kamu adalah iblis yang sangat kejam.
Aku adalah iblis.
Namun saya selalu...
Aku selalu membunuh orang-orang sepertiku sendiri.
Aku benar-benar seekor binatang buas.
TIDAK.
Saudara laki-laki,
kamu harus membunuh iblis.
Karena setan itu jahat.
Dengan membunuh setan,
Anda menghapus dosa-dosa Anda sendiri.
Benar-benar?
Ya, tentu saja.
Saudaraku tersayang,
setelah Tungku Tiga Murni sepenuhnya
memurnikan sifat iblis Anda,
kamu akan menjadi manusia normal.
Bagus.
Saudara laki-laki,
kamu harus bertahan.
Aku melakukan semua ini demi dirimu.
Ibumu adalah iblis,
jadi Anda dilahirkan dengan dosa bawaan.
Tetapi dunia manusia
tidak dapat menoleransi setan.
Sebelum meninggal, Ayah berpesan agar aku
melindungimu seumur hidup.
Tahukah kau berapa banyak orang
yang telah kubunuh untukmu selama ini?
Berapa banyak dosa yang telah kutanggung?
Itu semua untukmu.
Saya minta maaf.
Yang Mulia.
Ini akan segera dimulai.
Kamu harus bertahan.
Tahan saja.
Belum cukup.
Tunggu.
Masih kurang.
Yang Mulia.
Saya minta maaf.
Masih kurang.
Tidak apa-apa.
Aku sudah memaafkanmu.
(Perasaan apa ini?)
(Mungkin karena jiwaku
tidak stabil.)
(Saya harus bergegas.)
(Dia adalah iblis.)
(Karena metode biasa tidak dapat membunuhnya,)
(Saya akan mengekstrak inti dalamnya.)
(Bau ini...)
(Ini milik Xiling Xuan.)
(Dia seharusnya ada di sana.)
Xiling Xuan memang ada di sini.
Hai!
Kamu benar-benar pingsan.
Surga sedang membantu saya.
Sekarang aku akan mengekstrak inti batinmu.
(Tali Pengunci Setan?)
(Oh tidak.)
Jadi kau benar-benar siluman rubah.
♪Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪
♪Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa batas♪
♪Hanya sebuah perahu kecil
yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪